Empezamos el experimento comprobando que leíamos correctamente el giro de la rueda.
Posteriormente, movemos la cabeza unos grados indicados, en los que vemos que variando la ganancia, la cabeza se movía de forma inestable, llegando a la conclusión de que un buen valor de ganancia para que no sea inestable sea 0,3.
Luego, intentamos mover la cabeza, cambiando la referencia de los grados indicados previamente a un valor variable, el cual variamos con la rueda, teniendo en cuenta el valor de la ganancia para justarlo a su mejor valor, en mi caso 0.3.
Esto lo podemos ver con las diferentes gráficas generadas.

Intentando hacer que la cabeza se mueva con la función sin(90º), nos damos cuenta de que el motro de precisión no funciona adecuadamente, en cambio, el profesor nos ha dado otro motor como el de la rueda, y con este funciona a la perfección.
Teniendo en cuenta la ganancia 0,3 vemos que va con un poco de retardo, en cambio, si lo ponemos en 0,5 se ve mucho más fiel a la gráfica. 